Данная программа состоит из нескольких файлов:
main.py - главный файл, с которого начинается исполнение кода (именно его нужно запускать). 

classificator.py содержит, функцию train, которая вызывается в main. 
В качестве аргумента в нее передается другая функция этого файла, представляющая тренируемую модель.
Одна из шести функций:
naive_bayes
neighbors
SGD
linear_SVC
decision_tree
MLP
Также функция train выводит результаты полученного обучения. Результаты оцениваются на тестовой выборке.
tsv-parser.py содержит функцию для предварительной обработки (векторизации) данных. 
Т.е функция, которая делает из текстовых комментариев вектора чисел.

comments-downloader.py - Марк напиши ...

Выборки содержаться в файлах test_sample.tsv и train_sample.tsv.
Формат tsv представляет из себя набор строк, где первая строка - название столбцов.
Далее идут строки с информацией в виде: комментарий знак табуляции класс принадлежности.

Вывод программы - таблица-пример из десяти комментариев и результатов классификации, 
точность прогнозирования, матрица ошибок.

Для запуска программы возможно придется установить некоторые из использованных библиотек